Documentation/Explication projet Java


L'idée du projet et d'avoir un système qui permet de gérer et de listé toutes les chambres (simple ou double) d'un hôtel.

Nous souhaitons donc pouvoir créer des chambres simples ou doubles, elles n'ont pas les mêmes caractéristiques. 

Certaines chambres peuvent avoir des options supplémentaires qui doivent pouvoir être ajouté au cas par cas.

Nous souhaitons pouvoir ajouter des propriétaires aux chambres.



Je fais un test de toutes les fonctionnalités dans "Test Chambre".


Entiérement dev à la main sur VSC par Théo